\documentclass[10pt,twocolumn]{article}
\usepackage{times}

% do not change these values
\baselineskip 12pt
\textheight 9in
\textwidth 6.5in
\oddsidemargin 0in
\topmargin 0in
\headheight 0in
\headsep 0in

\begin{document}

\title{ClaTex: LaTeX as a Service on the Cloud}
\author{John Doe$^1$ and Jane Monroe$^2$ \\
\small {\em  $^1$Dept. Cloud, Cloud University \quad
          $^2$Cloud National Labs} \\ [2mm]
\small Submission Type: Research
}
\date{}
\maketitle

\begin{abstract}
The time has come to offer LaTeX on the cloud.
\end{abstract}

\section{Introduction}

Here we introduce the key idea in the paper: to provide
LaTeX as a service on the cloud.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad
minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut
aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in
reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla
pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.


\section{Motivation}

Everyone uses LaTeX, everyone uses the cloud,
therefore LaTeX on the cloud.

Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem
accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae
ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta
sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit
aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos
qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui
dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed
quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam
aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum
exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in
ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum
qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?

\section{Design}

The design is easy: run LaTeX on the cloud.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad
minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut
aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in
reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla
pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem
accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae
ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta
sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit
aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos
qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui
dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed
quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam
aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum
exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in
ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum
qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?

At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui
blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos dolores
et quas molestias excepturi sint occaecati cupiditate non provident,
similique sunt in culpa qui officia deserunt mollitia animi, id est
laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita
distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio
cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus,
omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus
autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe
eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non
recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut
reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis
doloribus asperiores repellat.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad
minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut
aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in
reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla
pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem
accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae
ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta
sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit
aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos
qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui
dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed
quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam
aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum
exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in
ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum
qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?

At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui
blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos dolores
et quas molestias excepturi sint occaecati cupiditate non provident,
similique sunt in culpa qui officia deserunt mollitia animi, id est
laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita
distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio
cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus,
omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus
autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe
eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non
recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut
reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis
doloribus asperiores repellat.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad
minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut
aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in
reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla
pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem
accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae
ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta
sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit
aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos
qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui
dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed
quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam
aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum
exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in
ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum
qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?

At vero eos et accusamus et iusto odio dignissimos ducimus qui
blanditiis praesentium voluptatum deleniti atque corrupti quos dolores
et quas molestias excepturi sint occaecati cupiditate non provident,
similique sunt in culpa qui officia deserunt mollitia animi, id est
laborum et dolorum fuga. Et harum quidem rerum facilis est et expedita
distinctio. Nam libero tempore, cum soluta nobis est eligendi optio
cumque nihil impedit quo minus id quod maxime placeat facere possimus,
omnis voluptas assumenda est, omnis dolor repellendus. Temporibus
autem quibusdam et aut officiis debitis aut rerum necessitatibus saepe
eveniet ut et voluptates repudiandae sint et molestiae non
recusandae. Itaque earum rerum hic tenetur a sapiente delectus, ut aut
reiciendis voluptatibus maiores alias consequatur aut perferendis
doloribus asperiores repellat.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad
minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut
aliquip ex ea commodo consequat. Duis aute irure dolor in
reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla
pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem
accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae
ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta
sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit
aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos
qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui
dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed
quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam
aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum
exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in
ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum
qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?

\section{Conclusion}

LaTeX works on the cloud, the cloud works with LaTeX.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore.


\bibliographystyle{abbrv}
\bibliography{biblio}

\end{document}


